# 90.1.9.1.9. 원형 움직임 흐림처리…(Circular Motion Blur…)
## 운영체제(OS)와 언어설정 조건에 따른 모습
#### 그림 90.1.9.1.9.a1. `필터` → `흐림처리` → `원형 움직임 흐림처리…` (Windows)

#### 그림 90.1.9.1.9.a2. `필터` → `흐림처리` → `원형 움직임 흐림처리…` (Mac)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.1.9.1.10. 선형 움직임 흐림처리…(Linear Motion Blur…)](./90-01-09-01-10-linear_motion_blur.md)

[⬅️ 이전: 90.1.9.1.8. 변수 흐림처리…(Variable Blur…)](./90-01-09-01-08-variable_blur.md)

[⬆️ 위: 90.1.9.1. 흐림 처리(Blur)](./90-01-09-01-00-blur.md)

[⬆️ 위: 90.1.9. 필터(Filters)](./90-01-09-00-filters.md)

[⬆️ 위: 90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
